Marta riesgo reporter of the program
Marta riesgo reportera del programa
fiesta is also known for the
fiesta también es conocida por la
relationship she has with Antonio David
relación que mantiene con Antonio David
flores, the latter has been dealing
flores este último ha estado lidiando
with the accusations of abuse that
con las acusaciones de maltrato que
weigh on him by Rocío
pesan sobre el por parte de Rocío
Carrasco since she launched her first
Carrasco desde que lanzó su primera docu
docuseries Rocío contar la verdad para seguir viva
serie Rocío contar la verdad para seguir
Marta riesgo has had the
viva Marta riesgo ha tenido la
opportunity to talk about her relationship with
oportunidad de hablar de su relación con
Antonio David flores in the program Ares
Antonio David flores en el programa Ares
Revolution together with Ares teixidó the
Revolution junto a Ares teixidó la
reporter recognizes that it has affected her
reportera reconoce que le ha afectado
a lot at a professional level the
muchísimo a nivel laboral la
presenter of the program mentioned that
presentadora del programa mencionaba que
November 25th had been the
había sido el 25 de noviembre día
international day against
internacional contra la violencia de
gender violence asking that Marta riesgo send
género pidiendo que Marta riesgo envíase
a message to abused women she
un mensaje a las mujeres maltratadas
began her speech by saying the following
empezó su discurso diciendo lo siguiente
I believe that we have a country with laws
Creo que tenemos un país con unas leyes
and a justice system I believe that we must go to
y una justicia creo que hay que ir a la
justice and leave everything in their hands immediately
justicia y dejar todo en sus manos acto
after she commented the following if we
seguido comentaba lo siguiente si
believe that we are harassed or suffering
creemos que estamos acosadas o sufrimos
abuse of course we have to go and
maltrato por supuesto tenemos que ir a
report it and that the judges if this is the case they should
denunciarlo y que los jueces si es así
impose the maximum penalty on the people who
le impongan máxima pena a las personas
are guilty and also on those who are
que sean culpables y también a los que
not, they should leave them alone and
no lo sean que les dejen en paz y les
let them live she stated  making a dig
dejen vivir manifestó lanzando una
at Rocío Carras
indirecta a Rocío carras